Bei der Auswertung der vorliegenden Unterlagen wurde bei den Rohr- und Anschlussmaterialien ein Sanierungsanteil festgestellt.  Die maximal als Reparaturanteil empfohlene Rohrlänge beträgt 3m. Ein darüber hinaus gehender Aufwand oder gleichzeitiges Auftreten von mehreren Brüchen im Rohrsystem des Gebäudes, stellen eine Sanierungsvariante dar, da von einem Sanierungsstau ausgegangen werden muss. In Anlehnung an das beschriebene und dokumentierte Schadenbild werden die schadenbedingten Kosten im Prüfbericht korrigiert bewertet => Reparaturanteil ({vers}m empfohlen, {abgerechnet}m abgerechnet, Reparaturanteil ~ {faktor}).
